                       "Roles y Permisos en el Proyecto Django"
/SuperUser
    Funciones:
        - Agregar, eliminar y modificar parámetros de usuarios.

/User_Admin
    Funciones:
        - Visualización de datos cambiados, agregados y eliminados por los "User_Staff".
        - Agregar, eliminar y actualizar datos en las siguientes tablas:
            + Cursos
            + Integrantes
            + Noticias
            + Proyectos
/User_Staff
    Funciones:
        - Visualización de datos en las siguientes tablas:
            + Cursos
            + Integrantes
            + Noticias
            + Proyectos
        - Agregar, eliminar y actualizar datos en las mismas tablas mencionadas.